Repository: grizlik/locale
Catalog: */LC_MESSAGES/flirteka.po
Languages: ja, ko, zh

# clockNavperfectCoupleSubtext
source: <b>Preset phrases</b>- meet in 30 seconds
ja: <b>プリセットフレーズ</b> - ３０秒で出会う
ko: 문장 미리 설정하기</b> - 30초 후 만나기
zh: <b>预置短语</b>-30秒内相遇

# peopleHere
source: already here
ja: もうこんなにたくさんの人が!
ko: 명이 이미 가입했습니다.
zh: 已加入

# carouselFillAnketa0
source: To play Carousel
ja: メリーゴーランドで遊ぶ
ko: 회전목마타기
zh: 玩旋转木马

# carouselFillAnketa1
source: please, specify
ja: 右記を指定してください
ko: 제발 명시해주세요
zh: 请注明

# carouselFillAnketa2
source: your age, country, city and upload a picture
ja: 年齢、国、都市、そして、写真をアップロード
ko: 당신의 나이,나라,도시 그리고 사진을 업로드하세요
zh: 您的年龄,国家,城市并且上传一张照片

# flirtSearch
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# pagesAbout
source: Almost everyone in their lifetime liked their acquaintances. But most of them were afraid to openly express their feelings.<br/><br/> The service solves this problem. Now you&apos;ve got a chance to flirt without the fear of being rejected.<br/><br/>&bull; You&apos;re sitting next to your colleague and don&apos;t know how to approach her? The service will help.<br/>&bull; Get acquainted with a school or university star? It&apos;s easy.<br/>&bull; Do you like your neighbour? Ask her if she likes you.<br/><br/> What is a person you like looking for...love or sex? Does he like anyone at work, school, etc? You can find out just in one click.
ja: 人生の中で殆どの人が自分の知り合いに気になることがあります。しかし、殆どの人は自分の気持ちを表現することに戸惑いを感じています。<br/><br/>このサービスはそんな問題を解決します。今、断られるのではということを恐れないで、声をかけてみるチャンスです。<br/><br/>&bull; 隣に座っている同僚にどうやって声をかけたらいいのか悩んでいませんか?このサービスが手助けします。<br/>&bull;学校や大学の人気者と知り合いになりたいですか？簡単です。<br/>&bull; ご近所に住んでいる人が好きですか？彼女があなたのことを気になっているか聞いて見ましょう。<br/><br/>気になる相手が探しているのはなんでしょか？恋愛？それともセックス？彼は仕事場、学校に好きな人がいるのか? 一回のクリックで見つけ出すことができます。
ko: 삶에서 대부분 모든사람은 그들의 아는 사람을 좋아하게 됩니다. 그러나 그들 대부분은 그들의 감정을 표현하는 것을 두려워 합니다/<br/><br/>이 서비스는 그 문제들을 해결해줍니다. 지금부터 당신은 거절되는 두려움없이 꼬실 수 있는 기회를 갖게 되었습니다.<br/><br/>당신은 당신의 학교에서 옆에있지만 다가가는 법을 모릅니까? 이 서비스는 도와줄것입니다.<br/>대학교의 스타를 알고 있습니까? 그것은 쉽습니다 <br/> 당신은 이웃을 좋아합니까? 그녀가 만약 당신을 좋아한다면 그녀에게 물으세요 <br/><br/>당신이 찾고있는 사람은 무엇입니까?... 사랑 또는 섹스? 그는 직장,학교,등등 좋아하는 사람이 있습니까? 당신은 한번의 클릭으로 찾을 수 있습니다.
zh: 在一生中几乎所有的人都喜欢他们的好友.但是大多数人都害怕表达他们的感觉.<br/><br/>此服务解决了这个问题.现在您有了机会不用害怕被拒绝.<br/><br/>&bull; 您就坐在您同事的旁边并且不知道怎样靠近她?此服务将会帮助您.<br/>&bull; 想与您学校的大红人结识吗?很简单.<br/>&bull;喜欢您的邻居吗?想知道她是否也喜欢您?<br/><br/>您想寻找怎样的人,真爱还是性爱?他在工作中,在学校里等等有喜欢谁吗?您只要单击一下就能知晓.

# pagesRulesTitle2
source: Terms of Use Agreement
ja: 利用規約
ko: 등록 규칙
zh: 注册条例

# pagesRules
source: <h2>By placing my personal information on the Lovetime website (the Site) I agree to the following :</h2><ol><li>I confirm that I&apos;ve read the terms and conditions and ready to comply with them. </li><li>I confirm that I am at least 18 years old and I meet the age of majority under local jurisdictions.</li><li>I bear responsibility for the integrity and the authenticity of all content and information that I publish, which is required for approval to the Site.</li><li> I&apos;m aware the Site can contain information intended for adults only.</li><li> I promise to use the Site, in accordance with applicable laws under local jurisdictions. </li><li>I pledge not to publicly disclose any of the following including, but not limited to, email addresses, phone numbers or website links. </li><li>I pledge not to publish any material that is insulting, slandering, profaning, pornographic or otherwise offensive; material that demonstrates or promotes cruelty, terrorism or any form of violence; material that offends human dignity, as well as any other unlawful material.</li><li>I pledge not to mislead other users as well as not to chase and bother them.</li><li>I pledge not to use the Site to attract users' attention to goods, works or services produced, sold, performed or rendered by me or others. Moreover, I pledge not to use the Site to advertise or promote illegal materials.</li><li> I am aware that my information placed on the Site may be accessed by other Internet users for whose actions the Site administration bears no responsibility </li><li>I bear full responsibility for the possible negative consequences that may arise by my sending anonymous invitations to other users. </li></ol><h2>The Site Administration bears no responsibility for:</h2><ol><li>The content, validity and accuracy of the information published by users.</li><li> For any harm, damage or loss of information caused to any users who used the Site through mobile or any other means of telecommunications.</li><li>For violation of the User copyright and other rights of third parties by publishing material that does not meet applicable laws (including copyright law), added by the user on the Site </li></ol>
ja: <h2>個人情報をLovetime site（以下本サイトといいます）に記載するに当たって、私は下記の内容に同意します。</h2><ol><li>私は利用規約を読み、同意します。</li><li>私は18歳以上です。</li><li>私は保全性と本サイト上での私の承認のために必要となる信頼のために、本サイト上での内容や投稿する情報について一切の自己責任を負います。</li><li>私は本サイトがアダルト専用の内容も含んでいることを認識しています。</li><li>私は本サイトを法律に則り利用することを誓います。</li><li>私はメッセージやメールアドレス、電話番号、リンク先や他の詳細を公的に拡散しないことを誓います。</li><li>私は侮辱、中傷、冒涜、ポルノや他の不道徳な内容を投稿しないと誓います。また、残酷な行為、テロや暴力を示したり、または促進する内容のもの、人間の尊厳を冒したり、法律に反する内容を投稿しないことを誓います。</li><li>私は他のユーザー困惑をさせたり、邪魔をしたり、追いかける等の迷惑行為をしないことを誓います。</li><li>私は本サイトを私または第三者によって販売、実行、提供された商品、仕事、またはサービスをユーザーに対し注目を集めるために利用しないことを誓います。また、私は本サイトを違法な商品を宣伝、促進のために利用しないことを誓います。</li><li>私は本サイトに記載した私の個人情報は他のインターネットユーザーによってアクセスされる可能性があること、またその第三者による行動の責任は本サイト経営管理者は一切負わないことを認識しています。</li><li>私は匿名で招待状を送信することによって引き起こされる負の結果への責任を負います。</li></ol><h2>本サイト経営管理者は以下一切の責任を負いません。</h2><ol><li>ユーザーが投稿した内容、妥当性、と情報の正確性</li><li>本サイト、モバイルコミュニケーション、またはその他のテレコミュニケーションの利用者に生じた損害、被害、情報の損失</li><li>本サイトのユーザーによって追加されることにより生じる著作権の侵害または、適当な法律(著作権法を含む）に見合わない第三者のその他の権利の侵害
ko: <h2>나의 개인 정보를 Lovetime에 올리세요 (지금부터 사이트라고 부릅니다) 나는 이것에 동의합니다 :</h2><ol><li>나는 조건과 기준을 읽고 그것을 따를 것을 확인합니다. </li><li>나는 18세 이상임을 보장합니다. </li><li>나는 컨텐츠 또는 다른 사이트의 게재된 정보와 그것들의 진실성과 믿음성에대해 개인적인 책임을 가질것 입니다.</li><li> 이 사이트에서는 성인에게만 이런 정보를 제공할 것입니다.</li><li> 이곳의 법을 따를 것을 약속합니다 </li><li>나는 메세지 또는 이메일 주소,핸드폰번호, 링크 또는 다른 자세한 내용을 공공연하게 공개하지 않을 것을 맹세합니다. </li><li>나는 공적인 모욕,명예훼손,비속한 말, 외설적인말, 부도덕적인 말; 시위 데모 또는 최근 테러 또는 폭력의 자료; 인간의 존엄성을 해치는 자료,를 사용하지 않을 것을 법에 저항하지 않을것을 맹세합니다 . </li><li>나는 다른 사용자들을 쫓고 귀찮게 하지 않을 것을 맹세합니다.</li><li>나는 이 사이트에서 나 또는 다른 사람 들에게 물건에 주의를 끌거나, 일 또는 물건을 팔거나,판매, 대가를 지불하게 만들지 않을 것을 맹세합니다. 나는 이 사이트에서 불법적인 정보를 광고하지 않을 것을 맹세합니다.</li><li> 나의 정도는 다른 사람 또는 관리자들이 볼 수 있습니다 </li><li>나는 나의 익명의 초대로 부정적인 결과를 초래할 가능성이 있으며 책임을 가져야 합니다. </li></ol><h2>이 사이트의 관리자는 책임이 없습니다:</h2><ol><li>컨텐츠,정보가 사용자에 의해 게재되는 유효성과 타당성.</li><li> 이 사이트는 모바일이나 모바일통신으로 사용하면 어떠한 손해, 위험 또는 정보의 손실을 야기할 수 있습니다. </li><li>사용자의저작권 위반 그리고법에 위반한 단체의 게재된 자료(저작권법에따른), 이사이트의 사용자에 의해 추가된 자료는 불법입니다 </li></ol>
zh: <h2>在Lovetime网站(在此以后有关此网站的一切)提供本人的个人信息前,本人同意以下条例:</h2><ol><li>我确定我已阅读用户协议以及其条款并且遵从. </li><li>本人已满18周岁.</li><li>针对本人在此网站发表的内容或者其它信息,本人愿承担个人责任.针对其完整性和真实性需要本人在此网站的授权</li><li>本人知晓此网站将包含只对成年人开放的信息.</li><li>本人保证本人在使用此网站时符合本人所在地的相关法律.</li><li>本人保证将不会公开的散布消息,或邮箱地址,电话号码,链接或者其它详细资料.</li><li>本人保证不发表任何侮辱，诽谤，亵渎，色情或其他不道德的材料.演示或促使残暴,恐怖主义或暴力的材料,冒犯人类尊严的材料.或其它违反相关法律的材料.</li><li>本人保证将不会误导其它用户并不追寻或骚扰其它用户.</li><li>我保证不利用此网站去吸引其它用户的注意并从我或者他人的执行或呈现中获得商品,工作或者产生服务,买卖.此外,本人保证不利用此网站宣传或推广违法材料.</li><li> 本人知晓本人放置在此网站的信息可能被其它网络用户查阅,针对此行为本网站管理方将不背负任何责任</li><li>针对本人所发送的匿名邀请所造成的任何可能带来的负面后果,本人将承担全部责任</li></ol><h2>本网站管理方将不承担任何责任针对以下:</h2><ol><li>针对任何用户发表的任何信息的内容,合法性和准确性.</li><li>针对任何用户使用此网站或经过移动通讯设备和其它通讯设备所导致的任何信息伤害，损害或损失.</li><li>针对用户发布或添加在此网站的任何材料所引起的用户版权侵犯和第三方的权利侵犯所造成的违法行为(包括版权法).</li></ol>

source: Error 404
ja: エラー 404
ko: 애러 404
zh: 错误 404

source: Page not found
ja: ページは見つかりませんでした
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다
zh: 页面不存在

# formMustFill
source: Required
ja: 必須
ko: 써야합니다
zh: 必填

# feedbackFile
source: Screenshot
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh: 截图

# feedbackFileTip
source: You can attach screenshot containing mistakes
ja: 誤った箇所のスクリーンショットを添付することができます
ko: 당신은 실수한 스크린샷은 첨부할 수 있습니다
zh: 您可以附上截图里包含的错误

source: Man
ja: 男
ko: 남자
zh: 男士

source: Woman
ja: 女
ko: 여자
zh: 女士

# countrySelectName
source: Country
ja: 国
ko: 나라
zh: 国家

# citySelectName
source: City
ja: 都市／都道府県
ko: 도시
zh: 城市

# signupBirthDay
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh: 日

# signupBirthMonth
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

# signupBirthYear
source: Year
ja: 誕生年
ko: 년
zh: 年

# systemRegister
source: Sign up
ja: 登録する
ko: 가입하기
zh: 注册

# signupLicenseNote
source: By clicking &laquo;Sign up&raquo; you&nbsp;confirm that you are at least 18&nbsp;years old and&nbsp;accept <a href="/pages/rules">the User Agreement</a>
ja: &laquo;登録する&raquo;をクリックすると、18歳以上であること、<a href="/pages/rules">利用規約</a>に同意したことになります。
ko: 클릭하세요 «등록» 18세이상만<a target="_blank" href="/pages/rules">사용자 동의 </a>
zh: 点击&laquo注册&raquo;前,请确认您是否已满18岁并且同意<a href="/pages/rules">用户协议</a>

# searchExcite
source: Sex appeal factors
ja: セックスアピール
ko: 섹스 어필 요소
zh: 异性特征

# searchExcitesHe
source: Excited about
ja: ドキドキすること
ko: 흥미있는 것
zh: 兴奋刺激的

# searchExcitesShe
source: Excited about
ja: ドキドキすること
ko: 흥미있는 것
zh: 兴奋刺激的

# searchSkipCond
source: Skip this provision
ja: この工程をとはず
ko: 준비 생략
zh: 跳过选项

# sexYears
source: Years Old
ja: 歳
ko: 살
zh: 年

# searchHave
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh: 是

# searchHaveNot
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

# searchHaveChildren
source: Yes
ja: いる
ko: 네
zh: 是

# searchHaveNotChildren
source: No
ja: いない
ko: 아니오
zh: 否

# searchLocationUndefined
source: Any location
ja: どこでも
ko: 어떤 장소
zh: 任何位置

# nearFilterOnline
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh: 在线

# nearFilterNew
source: New
ja: 新規
ko: 새로운
zh: 新的

# nearFilterAll
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 全部

# searchAddParams
source: Advanced options
ja: 検索オプション
ko: 고급 옵션
zh: 高级搜索

# searchAddToSearch
source: Add to&nbsp;search
ja: 検索オプションに追加
ko: 검색 추가
zh: 添加到&nbsp;搜索

# searchChooseAddParam
source: Choose advanced option
ja: 検索オプションを選択
ko: 고급 옵션 선택
zh: 选择高级选项

# carouselYes
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh: 是

# carouselMaybeYes
source: Most Probably
ja: たぶん
ko: 아마 대부분
zh: 可能

# carouselNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

# carouselLikeHim
source: Do you want to date&nbsp;him?
ja: 彼とデートしたいですか?
ko: 당신은 그와 데이트 하고 싶습니까&nbsp;?
zh: 您想要和&nbsp;他约会吗?

# carouselLikeHer
source: Do you want to date&nbsp;her?
ja: 彼女とデートしたいですか?
ko: 당신은 그녀와 데이트 하고 싶습니까&nbsp;?
zh: 您想要和&nbsp;她约会吗?

# carouselMutualGreeting
source: <strong>Congratulations!</strong> you have mutual affection
ja: <strong>おめでとうございます!</strong>お互いに惹かれあっています
ko: <strong>축하합니다!</strong> 서로 호감이 있습니다
zh: <strong>恭喜您!</strong> 你们有共同喜爱

# carouselMutualMessageFemale
source: would like&nbsp;to&nbsp;meet you too
ja: 私もあなたに会いたいです
ko: 나도 당신을&nbsp;&nbsp;만나고싶어요
zh: 也想要&nbsp;结识&nbsp;您

# carouselMutualMessageMale
source: would like&nbsp;to&nbsp;meet you too
ja: 私もあなたに会いたいです
ko: 나도 당신을&nbsp;&nbsp;만나고싶어요
zh: 也想要&nbsp;结识&nbsp;您

source: Chat with her
ja: 彼女とチャットをする
ko: 그녀와 채팅하세요
zh: 和她聊天

source: Chat with him
ja: 彼とチャットをする
ko: 그와 채팅하세요
zh: 和他聊天

# chatMutualGreeting_female
source: %s agreed to meet you! She is waiting for you to arrange a&nbsp;date!
ja: あなたがデートしたかった%sさんが、あなたに会うことに同意しました!彼女はあなたからのデートについてのメッセージを待っています!
ko: %s 당신은&nbsp;데이트하길 원합니다, 당신을 만나는 것을 동의하세요!그녀는 데이트 주선을 위한 a&nbsp; 당신의 메세지를 기다리고 있습니다!
zh: %s 您&nbsp;想要约会，已同意与你见面！她正等着您安排&nbsp;约会的消息。

# chatMutualGreeting_male
source: %s agreed to meet you! He is waiting for you to arrange a&nbsp;date!
ja: あなたがデートしたかった%sさんが、あなたに会うことに同意しました!彼はあなたからのデートについてのメッセージを待っています!
ko: %s 당신은&nbsp;데이트하길 원합니다, 당신을 만나는 것을 동의하세요!그는 데이트 주선을 위한 a&nbsp; 당신의 메세지를 기다리고 있습니다!
zh: %s 您&nbsp;想要约会，已同意与你见面！他正等着您安排&nbsp;约会的消息。

# gallerySingleUploadBtn
source: Upload photo
ja: 写真をアップロードする
ko: 사진 업로드
zh: 上传照片

# profileMeet
source: Date
ja: デート
ko: 데이트
zh: 约会

# wannaMeet
source: Want to meet?
ja: 会いたいですか?
ko: 만나고 싶습니까?
zh: 想结识吗?

# wannaMeetHer
source: Want to meet&nbsp;her?
ja: 彼女に会いたいですか?
ko: 그녀를 만나고 싶습니까 &nbsp;?
zh: 想结识&nbsp;她吗?

# wannaMeetHim
source: Want to meet&nbsp;him?
ja: 彼に会いたいですか?
ko: 그를 만나고 싶습니까 &nbsp;?
zh: 想结识&nbsp;他吗?

# locatorSpecifyLocationPart1
source: Specify your location
ja: 所在地を設定しましょう
ko: 당신의 위치를 표시하세요
zh: 标出您的位置

# locatorSpecifyLocationPart2
source: on the map, only then we will be able to show you who is nearby.
ja: そうすると地図上で誰が近くにいるか表示することができます
ko: 지도에서, 당신의 근처에 누가있는지 볼 수 있습니다
zh: 之后地图上将会显示谁在附近

# locatorSpecifyLocationPart3
source: Specify
ja: 設定
ko: 표시하기
zh: 标出

# corrBlackListConfirm
source: Are you sure you want to blacklist these messages?
ja: 本当にメッセージをブラックリストへ移動しますか?
ko: 당신은 메세지를 블랙리스트로 옮기겠습니까?
zh: 您确定要把消息转到"黑名单"?

# corrBlackListConfirmNote
source: You can recover these messages later if you wish to.
ja: 必要であれば、あとで元に戻すことも可能です
ko: 나중에,필요로 하면, 당신은 다시 얻을 수 있습니다
zh: 必要时,您可以恢复它们.

# actionMove
source: Move
ja: 移動する
ko: 옮깁니다
zh: 转移

# actionDontMove
source: Do not move
ja: 移動しない
ko: 옮기지 않습니다
zh: 不转移

# corrDeleteFolderConfirm
source: Are you sure you want to delete this folder?
ja: 本当にこのフォルダーを削除しますか?
ko: 당신은 이 폴더를 삭제하겠습니까?
zh: 您确定要删除此文件夹?

# corrDeleteFolderConfirmNote
source: Messages &nbsp;here will not&nbsp;be deleted, instead they&nbsp;will be moved to the&nbsp;General &laquo;folder&raquo;
ja: 中のメッセージは削除されずに一般&laquo;フォルダー&raquo;へ移動されます。
ko: 메세지는 &nbsp;이곳에 있는&nbsp;삭제되지 &nbsp;않고&nbsp;일반 &laquo;폴더&raquo;로 이동됩니다.
zh: &nbsp;在此包含的消息没有&nbsp;消失,但是&nbsp;将会转移到&nbsp;普通&laquo;文件夹&raquo;

# actionDontDelete
source: Do not delete
ja: 削除しない
ko: 삭제하지않습니다
zh: 不删除

# guestsIgnoreOk
source: Messages exchanged with this user have been removed to&laquo;Ignored&raquo;
ja: このユーザーとのメールの履歴は&laquo;無視&raquo;に移動されました。
ko: 편지쓰기 &nbsp;와 사용자는 옮깁니다&laquo;거절&raquo;
zh: &nbsp此用户的消息被转移到&laquo;忽略&raquo;

# guestsIgnoreNote
source: You can retrieve these messages later.
ja: 後で元に戻すこともできます。
ko: 나중에 다시 받을 수 있습니다
zh: 您可以恢复它

# actionClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫다
zh: 关闭

# actionChat
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天

# invitePreviewFromColleagueFemale
source: your co-worker wants to meet&nbsp;you
ja: あなたの同僚があなたに会いたがっています
ko: 당신의 동료는&nbsp;당신을 만나고 싶습니다
zh: 您的同事想结识&nbsp;您

# invitePreviewFromNeighborFemale
source: your neighbour wants to meet&nbsp;you
ja: あなたのご近所さんがあなたに会いたがっています
ko: 당신의 이웃는&nbsp;당신을 만나고 싶습니다
zh: 您的邻居想结识&nbsp;您

# invitePreviewFromClassmateFemale
source: your classmate wants to meet&nbsp;you
ja: あなたの同級生があなたに会いたがっています
ko: 당신의 학교친구는&nbsp;당신을 만나고 싶습니다
zh: 您的同学想结识&nbsp;您

# invitePreviewFromFamiliarFemale
source: someone wants to meet&nbsp;you
ja: あなたに会いたがっている人がいます
ko: 누군가&nbsp;당신을 만나고 싶습니다
zh: 有人想结识&nbsp;您

# invitePreviewFromColleagueMale
source: your co-worker wants to meet&nbsp;you
ja: あなたの同僚があなたに会いたがっています
ko: 당신의 동료는&nbsp;당신을 만나고 싶습니다
zh: 您的同事想结识&nbsp;您

# invitePreviewFromNeighborMale
source: your neighbour wants to meet&nbsp;you
ja: あなたのご近所さんがあなたに会いたがっています
ko: 당신의 이웃은&nbsp;당신을 만나고 싶습니다
zh: 您的邻居想结识&nbsp;您

# invitePreviewFromClassmateMale
source: your classmate wants to meet&nbsp;you
ja: あなたの同級生があなたに会いたがっています
ko: 당신의 학교친구는&nbsp;당신을 만나고 싶습니다
zh: 您的同学想结识&nbsp;您

# invitePreviewFromFamiliarMale
source: someone wants to meet&nbsp;you
ja: あなたに会いたがっている人がいます
ko: 누군가&nbsp;당신을 만나고 싶습니다
zh: 有人想结识&nbsp;您

# invitePreviewTextFemale
source: To&nbsp;prove it&apos;s not a&nbsp;joke she tells you a key phrase i.e.
ja: 冗談ではないことを証明するために、彼女はあなたにキーフレーズを伝えています。
ko: 그것을&nbsp;증명하는것&apos;s 농담이 &nbsp;아닙니다 그녀는 당신에게 중요한말을 합니다
zh: 为了&nbsp;证明它不是&nbsp;玩笑,她会告诉你一个关键词语.

# invitePreviewTextMale
source: To&nbsp;prove it&apos;s not a&nbsp;joke he tells you a key phrase i.e.
ja: 冗談ではないことを証明するために、彼はあなたにキーフレーズを伝えています。
ko: 그것을&nbsp;증명하는것&apos;s 농담이 &nbsp;아닙니다 그는 당신에게 중요한말을 합니다
zh: 为了&nbsp;证明它不是&nbsp;玩笑,他会告诉你一个关键词语.

# invitePreviewCodeTitle
source: To find out who likes you:
ja: 誰があなたのことを気になっているのか捜しだすためには:
ko: 누가 당신을 좋아하는지 아는 것
zh: 想知道谁喜欢你

# invitePreviewCodeVisitLink
source: Click on&nbsp;the link
ja: リンクをクリックして、
ko: 이링크를&nbsp;클릭
zh: 点击&nbsp;链接

# invitePreviewCodeLink
source: I was invited
ja: 招待されました
ko: 나는 초대되었습니다
zh: 我被邀请了

# invitePreviewCodeSite
source: Login to&nbsp;the site
ja: サイトにログイン
ko: 사이트&nbsp;로그인
zh: 登录到&nbsp;网站

# invitePreviewCodeTopRight
source: at the top right
ja: (右上）から
ko: 오른쪽 상단
zh: 在右上方

# invitePreviewCodeType
source: Enter invite code
ja: 招待コードを入力
ko: 초대코드입력
zh: 输入邀请码

# invitePreviewPostcardNote
source: Print and&nbsp;put a postcard in&nbsp;the place where it&apos;s certainly be found i.e. under the windshield of the car, into&nbsp;the mailbox, into&nbsp;the bag, on&nbsp;the table&nbsp;... any ideas?
ja: ポストカードを印刷して、見つけやすい場所においておきましょう。車のフロントガラスの下や、郵便受け、かばんの中、テーブルの上など、どこかいい場所が思い浮かびますか?
ko: 프린트 그리고&nbsp;엽서&nbsp;잘보이는 곳에&nbsp; 놓으세요. 예를들어 차의 보관함,&nbsp;메일함, &nbsp;가방속,&nbsp;테이블&nbsp;.... 다른아이디가 있습니까?
zh: 打印并且&nbsp;把明信片放在容易发现的&nbsp;地方,比如.汽车的挡风玻璃下&nbsp;,邮箱里&nbsp;,包里&nbsp;,桌&nbsp;上&nbsp;...任何主意?

# invitePreviewPhoneResendNote
source: If you want to send SMS again, please enter a phone number:
ja: もう一度SMSを送るためには電話番号を入力してください。
ko: 만약 당신이 다시 SMS를 보내고 싶다면, 다시 전화번호를 입력하세요:
zh: 假如您想发送短信,请输入电话好号码:

# inviteResend
source: Send again
ja: もう一度送る
ko: 다시 보내기
zh: 重新发送

# inviteSendInvite
source: Send invitation
ja: 招待状を送る
ko: 초대 보내기
zh: 发送邀请

# inviteResent
source: sent again
ja: 再度送信されました
ko: 다시 보냈습니다
zh: 重新发送

# inviteSummaryTitleColleagueFemale
source: Invitation to acquaintance&nbsp;named
ja: 特定の同僚の招待
ko: 아는사람에게 초대&nbsp; 이름
zh: 发送给亲友的邀请&nbsp;已指定

# inviteSummaryTitleNeighborFemale
source: Invitation to neighbour&nbsp;named
ja: 特定の近所さんの招待
ko: 이웃에게 초대&nbsp; 이름
zh: 发送给邻居的邀请&nbsp;已指定

# inviteSummaryTitleClassmateFemale
source: Invitation to classmate&nbsp;named
ja: 特定の同級生の招待
ko: 학교친구에게 초대&nbsp; 이름
zh: 发送给同学的邀请&nbsp;已指定

# inviteSummaryTitleFamiliarFemale
source: Invitation to acquaintance&nbsp;named
ja: 特定の知り合いの招待
ko: 아는사람에게 초대&nbsp; 이름
zh: 发送给亲友的邀请&nbsp;已指定

# inviteSummaryTitleColleagueMale
source: Invitation to co-worker&nbsp;named
ja: 特定の同僚の招待
ko: 동료에게 초대&nbsp; 이름
zh: 发送给同事的邀请&nbsp;已指定

# inviteSummaryTitleNeighborMale
source: Invitation to neighbour&nbsp;named
ja: 特定のご近所さんの招待
ko: 이웃에게 초대&nbsp; 이름
zh: 发送给邻居的邀请&nbsp;已指定

# inviteSummaryTitleClassmateMale
source: Invitation to classmate&nbsp;named
ja: 特定の同級生の招待
ko: 학교친구에게 초대&nbsp; 이름
zh: 发送给同学的邀请&nbsp;已指定

# inviteSummaryTitleFamiliarMale
source: Invitation to acquaintance&nbsp;named
ja: 特定の知り合いの招待
ko: 아는사람에게 초대&nbsp; 이름
zh: 发送给亲友的邀请&nbsp;已指定

# inviteSummaryStateAgree
source: accepted
ja: 承認済
ko: 허용되었습니다
zh: 接受

# inviteSummaryStateWait
source: sent
ja: 送信済
ko: 보냈습니다
zh: 已发送

# inviteSummaryNoKeyPhrase
source: without keyphrase
ja: キーフレーズ無
ko: 키워드없이
zh: 不包含关键词语

# inviteFailCodeField
source: There is no such invitation :( Didn&apos;t you get mixed up?
ja: 入力された招待コードは存在しません。お間違いありませんか？
ko: 존재하지않는 초대코드입니다 (코드를 잊었습니까?
zh: 无法找到您的邀请 :( 您弄错了?

# inviteApplySuccess
source: Invitation has been accepted!
ja: 招待が承認されました
ko: 초대가 허용됬습니다!
zh: 邀请已接受

# increaseInfoConfirm4MaleTitle
source: %s shared a lot more personal information than you.
ja: %sさんはもっと個人の情報をシェアーしています
ko: %s (은)는 회원님보다 더 많은 정보를 공유했습니다.
zh: %s 分享了比您更多的个人信息

# increaseInfoConfirm4FemaleTitle
source: %s shared a lot more personal information than you.
ja: %sさんはもっと個人の情報をシェアーしています
ko: %s 많은 개인적인 정보는 공유되었습니다
zh: %s 分享了比您更多的个人信息

# needAddPhotoConfirmTitle
source: You should add a photo
ja: 写真を追加してください
ko: 당신은 사진을 추가해야합니다
zh: 您需要添加一张照片

# needAddPhotoConfirmNote
source: To view other photos, you have to upload your profile picture!
ja: 他の写真を見るためにはご自分のプロフィール写真をアップロードする必要があります。
ko: 다른사진을 보려면, 당신은 프로필 사진을 업로드해야합니다!
zh: 查看其它用户照片前,请确保您已上传一张照片.

# needAddPhotoConfirmYes
source: Upload photo
ja: 写真をアップロード
ko: 사진 업로드
zh: 上传照片

# needAddPhotoConfirmNo
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# requiredFieldsAlertConfirmTitle
source: Required
ja: 入力されていません
ko: 채워지지않았습니다
zh: 还没填写

# requiredFieldsAlertConfirmText
source: The following is missing: %s<br>Please go to your profile and fill in the required field(s).
ja: 下記の項目は必須です。: %s<br>ご自分のプロフィールへ移動して抜けている箇所へご入力ください。
ko: 지금부터 이 정보는 필요합니다: %s<br>당신의 프로필에 들어가세요 그리고 빈정보들을 채우세요.
zh: 以下为必填信息:%s<br>请在您资料内的空白栏填写缺失的信息.

# requiredFieldsAlertConfirmYes
source: Go to
ja: 右記へ移動
ko: 가다
zh: 转到

# noticeImageSizeLimit
source: Image size limit
ja: 写真のサイズ制限
ko: 이미지크기제한
zh: 图像大小限定

# noticeImageSizeLimitText
source: The size of the image file must be less than 2 MB
ja: 写真のサイズは2 MB以下でなければいけません
ko: 이미지 크기는 2MB 이하만 가능합니다
zh: 图像大小必须少于 2 MB

# emailConfirmTitle
source: Confirm email address
ja: メールアドレスの確定
ko: 이메일 주소를 확인하세요
zh: 确定邮箱地址

# emailConfirmAlertYes
source: Confirm
ja: 確定する
ko: 확인
zh: 确定

# emailConfirmAlertNo
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# bannedInfoAlertTitle
source: Your account has been blocked
ja: ご利用のアカウントはブロックされました
ko: 당신의 계정은 차단되었습니다
zh: 您的帐号已被查封

# bannedInfoAlertNotice
source: Details can be found on the profile page
ja: 詳しくはプロフィールページをご覧ください
ko: 세부사항은 프로필페이지에서 찾을 수 있습니다
zh: 相关细节请在资料页面查看

# bannedInfoAlertYes
source: Go to profile
ja: プロフィールへ移動
ko: 프로필가기
zh: 到我的资料

# bannedInfoAlertNo
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 注销

# emailDomainsReplaceAlertTitle
source: Change email
ja: メールアドレスの変更
ko: 이메일 변경
zh: 更改邮箱

# emailDomainsReplaceAlertText
source: We changed your email address to %s, as it appears to have been mistyped. Continue and accept this change or keep the initial email address?
ja: 間違って入力された可能性が高いため、%sへメールアドレスを変更しました。続けますか？それとも元に戻しますか?
ko: 우리는 당신의 이메일을 바꿉니다 %s,잘못 입력한 것 같습니다. 계속하겠습니까 또는 바꾸시겠습니까?
zh: 我们已更改您的邮箱地址到%s,请检查错误拼写. 继续或者恢复更改?

# emailDomainsReplaceAlertYes
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

# emailDomainsReplaceAlertNo
source: Change it back
ja: 元に戻す
ko: 뒤로
zh: 恢复

# signinAction
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# signupAction
source: Sign up
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册

# signinEmailEmptyError
source: Enter Email
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일 입력
zh: 请输入邮箱

# signinEmailMaskError
source: Enter your valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 사용가능한 당신의 이메일 주소를 입력하세요
zh: 请输入有效的邮箱地址

# signinPasswordEmptyError
source: Enter password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력
zh: 请输入密码

# signinCountryEmptyError
source: Country
ja: 国
ko: 나라
zh: 国家

# signinCityEmptyError
source: City
ja: 都市／都道府県
ko: 도시
zh: 城市

# signinErrorBirthDayEmpty
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh: 日

# signinErrorBirthMonthEmpty
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

# signinErrorBirthYearEmpty
source: Year
ja: 誕生年
ko: 년
zh: 年

# signinErrorTooYoung
source: Registration is allowed only upon&nbsp;reaching the age of 18.
ja: 18歳以上の方のみ登録可能です
ko: 오직 18세 이상&nbsp;만 가입 등록
zh: 允许年满18周岁的用户注册

# citySelectDisabledTitle
source: Select country
ja: 国を選択
ko: 나라 선택
zh: 选择国家

# signinPasswordMinLengthError
source: Password must be at least 5&nbsp;characters long
ja: パスワードは最小5文字以上必要です
ko: 비밀번호는 최소 5&nbsp; 자 입니다
zh: 密码必须不少于5个&nbsp;字

# signinErrorNameEmpty
source: Enter your name
ja: 名前を入力
ko: 당신의 이름을 입력하세요
zh: 请输入您的名字

# signinErrorSex
source: Select your sex
ja: 性別を選択
ko: 성별을 입력하세요
zh: 请选择您的性别

# loginVia
source: Log in with %s
ja: %sからログイン
ko: %s 통해 로그인
zh: 通过%s登录

# registerVia
source: Sign up via %s
ja: %s経由で登録
ko: 통해 가입 %s
zh: 通过%s注册

# timeToFindYourLove
source: It&apos;s time to find your love
ja: 恋が、始まる。
ko: 당신의 사랑을 찾을 시간입니다
zh: 是时候找到您的爱

# socialLikeDescription
source: Love, flirt, interact. Free and anonymous...
ja: 匿名で同僚や、同級生、ご近所さん、知り合いに声をかける
ko: 동료, 반친구,이웃 그리고 아는 사람 꼬시기 이름 비공개
zh: 匿名与同事,同学,邻居和好友调情

source: Show All
ja: 全て表示
ko: 모두 다 보여주기
zh: 显示全部

# actionMinimize
source: Minimize
ja: 最小にする
ko: 최소화하기
zh: 最少

# chatLoadingHistory
source: Loading previous messages.
ja: 前のメッセージをアップロードする
ko: 전의 메세지를 업로드
zh: 上传先前的消息

# chatCitationsAdd
source: Add to&nbsp;quotes
ja: 引用に追加する
ko: 인용구&nbsp;추가
zh: 添加到&nbsp;引述

# chatCitationsTitle
source: Quotes
ja: 引用
ko: 인용구
zh: 消息模板

# chatCitationsWelcome
source: <p>Please add here frequently used phrases to quickly insert them &nbsp;in&nbsp;conversations</p><p>To place, use the button<span id="citations-welcome-button"></span> Add to quotes</p>
ja: <p>すばやく入力できるようにここによく使う文を追加してください。</p><p><span id="citations-welcome-button">追加するには右記をクリック</span>引用に追加</p>
ko: <p>빠르게 사용하기 위해 자주 사용하는 말을 추가하세요&nbsp;in&nbsp;대화</p><p>버튼을 사용하세요<span id="citations-welcome-button"></span> 인용구를 추가하세요</p>
zh: <p>请在这里添加常用的短语,以方便以后能快捷的添加到对话中.</p><p>添加请点击<span id="citations-welcome-button"></span>添加引述</p>

# statusOnline
source: Online
ja: オンライン
ko: 지금 온라인
zh: 在线

# actionEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh: 编辑

# chatCitationsRestore
source: Restore quote
ja: 引用を復元
ko: 인용구 복원
zh: 恢复引述

# chatNewMessageFrom
source: New message from
ja: からの新しいメッセージ
ko: 새로운 메세지
zh: 新消息来自
